Cap 8-->Energía electroestática. Mucho más claro que el hdp del Cheng
Cap 9-->Atmósfera
Cap 10--> Dieléctricos
Cap 11--> dentro de los dieléctricos
Cap 12-->Analogías electroestáticas. ¿La subyacente unidad de la naturaleza? --> Mística pura
Cap 13-->Magnetostática
Cap 14-->Potencial magnético. Nunca lo vi y creo que importa
Cap 15--> Sigue con el potencial. Entra en falopeadas de la mecánica cuántica. Solo sirve la última sección
Cap 16-->Corrientes inducidas. Aplicaciones curiosas de la inducción. (No sirve)
Cap 17-->Inducción y flujo
Cap 18-->Ec´s de Juan Carlos Maxwell (tmb útil)